Salut cher utilisateur!

Il semble que tu n'aies pas pu aller au bout de ton inscription sur Pictever. Nous en sommes désolés!

S'il y a eu un problème lors de l'enregistrement de ton numéro de téléphone, n'hésites pas à nous contacter en répondant à cet email, nous serons ravis de t'aider à résoudre ce problème ;). J'en profite pour rappeler que ton numéro sert uniquement à aider tes amis à te retrouver sur l'application pour qu'ils puissent t'envoyer de superbes Picties! Tes données personnelles sont bien en sécurité sur Pictever et nous n'en faisons absolument pas le commerce!

Si tu as d'autres questions, n'hésites pas à nous envoyer un email à team@pictever.com ou à me tweeter directement(@chartinmarrel).

On espère te revoir très vite sur Pictever! (Alfred, notre petit robot, t'attend avec impatience!)

La bise,

Martin de Pictever
