Bienvenue dans la famille Pictever!

Si je devais te donner une astuce pour commencer, je te dirais d'envoyer dans le futur une des dernières photos de ta galerie. Tes amis et toi adoreront revoir ce bon moment dans quelques semaines! C'est un excellent moyen de ne pas oublier les moments passés entre amis ;).

Une autre chose : sache que toute l'équipe de Pictever est toujours disponible, 24/7, pour répondre à tes emails. Si jamais tu as besoin d'aide sur l'application, que tu as des idées d'amélioration ou que tu veux juste nous faire coucou, on reviendra vers toi en quelques heures ;).

Merci à toi, et encore bienvenue parmi nous!

Martin de Pictever. 
